e guarde a sua mente o que domina sua
mente
a Pirate terminar suas decisões e
escolhas e atitudes e
e o que domina a sua mente a mente
humana decidi acreditar naquilo que
repetida às vezes lhe é informado não é
à toa que o salmo Versículo dois Diz
antes medite na lei do senhor de dia e
de noite repetir me meditar pensar
analisar e querido Olha o que diz Deus
para Josué no Capítulo 1 Versículo 8 do
livro de Josué
e não aparte da tua boca o livro desta
lei medita nele de dia e de noite para
fazer isto tudo quanto nele está escrito
então prudentemente te conduzirás e
farás prosperar o teu caminho editar de
dia e de noite está falando de repetição
a sua mente decidi acreditar aquilo que
repetida Às vezes ele é informada a
repetição é pedagógica para o
aprendizado para informação e o
conhecimento e para a memória de longo
prazo para se armazenado não tem um
charme a mente humana é o único
instrumento de transformação
São Paulo diz Em Romanos 12 2 Não vos
conformeis com este mundo mas
transformai-vos pela renovação do rótulo
entendimento da nossa terra de Israel
passou o tempo todo no deserto falando
do Egito tirou Israel do Egito Soberania
de Deus tirar o Egito de Israel decisão
da vontade mentalidade a mente humana é
o único instrumento de transformação meu
irmão teto a incredulidade quando café
batalha na sua mente tá bem você até a
prioridade vai determinar se a
incredulidade ou se até por isso que tem
gente que pode vir na igreja quantas
vezes quiser ouvir tantas mensagens
sobre qualquer assunto se você não crer
não acontece o sentido do corpo mais
próximo da mente humana é a visão
é o que eu vejo leva se dois décimos de
segundo para chegar na minha mente o que
que você acha que a Bíblia fala sobre a
cobiça dos olhos aquilo que me atrai na
minha natureza com mais poder e que vai
determinar sobre a minha vida a minha
vida material humana a mente humana
possui dois processos fenomenais memória
que tem a ver com passado e imaginação
que tem a ver com futuro a capacidade de
criar imagens e escute o que eu vou
dizer para você
é porque com todo avanço tecnológico os
seres humanos nesse tempo tem
dificuldade para resolver problemas
banais todas as vezes que um problema se
depara diante de você de maneira
automática e velocidades espantosas a
mente humana vai na memória buscar
conhecimento informação para resolver
aquele problema o que que tem na mente
humana hoje eu te digo Zap Zap Instagram
Facebook Twitter as redes sociais
produzir informação não conhecimento
conhecimento não é apenas um dado a um
conjunto de dados que você tem que
juntar e buscar saber o que é que você
tá acumulando na sua memória que
conhecimento você tá deprimido Você só
tem informação e sabe o que que tá
acontecendo com hoje
a geração Tá treinando a sua mente
apenas para receber informações de alta
velocidade como é que essa geração vai
resolver problemas graves se tá
treinando a sua mente só para informação
e não para conhecimento a mente humana
não deleta pensamentos a mente humana
substitui pensamento você substitui
pensamentos por isso que Paulo diz em
Filipenses 48 quanto ao mais irmãos tudo
o que é verdadeiro tudo o que é honesto
tudo o que é justo porque é amável tudo
o que é de boa fama se há algum louvor
Se alguma virtude nisto pensa
[Música]
o que é que você anda pensando o que é
que domina a tua mente substitua
pensamento é o que você tem que fazer as
três coisas mais importantes que a mente
humana precisa número um só que que você
quer da vida onde é que você quer chegar
ver que você quer construir agora é
mente humana precisa de uma outra coisa
importantíssima chamada conversa não é
para você sair falando no meio da rua
porque é bom pensar mas você precisa se
dirigir a você você não tem ideia de
como a mente humana precisa de conversa
eu garanto para você que se você se
dirigir a você você pode corrigir coisas
erradas e você pode deixar de fazer com
Mágico
e a mente humana precisa de foco de
conversa ruim terceiro a mente humana
precisa de heróis quem são seus olhos
quem você se espelha quem é que você
acredita tem são referenciados podem ser
vivos ou mortos podem ser heróis da
Bíblia e sabe o que que me impressiona
um herói sem história
é porque todos os heróis têm uma
história
e a geração Jorge tem heróis em História
porque que eles fizeram com que a gente
contribuíram por quê que eles marcaram
são os famosos anônimos e
e em todas as gerações a loja tem
história quem são seus heróis quem você
considera Qual é a pessoa que você se
espelha cuidado com a sua mente
e ela determina toda a sua história